Translator: Corlia van den Raad
Reviewer: Ingrid Lezar
(Musiek deur Anna Oxygen)
(Musiek: "Skulpe" deur Mirah)
♪ Jy het geleer hoe om 'n duiker te wees ♪
♪ Sit 'n masker op en glo ♪
♪ Versamel 'n aandete van skulpe vir my ♪
♪ Neem die tenk saam af
sodat jy kan asemhaal ♪
♪ Onder ♪
♪ Bewegings stadig ♪
♪ Jy is 'n eiland ♪
♪ Al die geheime tot dan ♪
♪ Oopgebreek gehou in my hand ♪
♪ Totdat hulle stil was ♪
(Musiek)
(Musiek deur Caroline Lufkin)
(Musiek deur Anna Oxygen)
♪ Droomtyd, ek sal jou vind ♪
♪ Jy is lommerryk, jy is nuut ♪
♪ Ek is nie so goed met oggende nie ♪
♪ Ek kan te duidelik sien ♪
♪ Ek verkies die nagtyd ♪
♪ Donker en troebel ♪
♪ Vallende nag ♪
♪ Swewende lig ♪
♪ Roepende nag ♪
♪ In die maantyd sal ek my lewe opgee ♪
♪ En in die diepe drome ♪
♪ Sal jy my vind ♪
(Applous)
[Uittreksels uit "Mites en Infrastruktuur"]
Bruno Guissani: Kom terug!
Miwa Matreyek!
(Applous)